[Music]
[Música]
Hello friends of the Channel, how
muy buenas amigos y amigas del Canal qué
are you lovers and lovers of
tal estáis amantes Y Amantes del
salsa? Well, well, well, well, well, well,
salseito bueno bueno bueno bueno bueno
well, what I'm bringing you today, I
bueno bueno bueno lo que os traigo hoy o
mean, this is a cinnamon stick, it was
sea esto es canelita en rama me la
just sent to me on Twitter and it's a
acaban de mandar por Twitter y es una
beast that everyone has
bestialidad que todo el mundo ha pasado
overlooked but you know that on this
por alto pero ya sabéis que en este
channel we don't leave anything undone it's not
canal no nos dejamos punta sin hilo no
said it's not said like that Well if it's not
se dice no se dice así Bueno si no se
said like that I don't care but I'm going to
dice así me da igual pero yo voy a
tell the whole story get comfortable
contar el sanseíto poneros cómodas
friends because you're going to freak out, I mean, mind-
amigas porque Vais a flipar o sea
blowing It turns out that in May of
alucinante Resulta ser que en mayo de
this year while
este año mientras que se estaba
the Survivor edition was airing they
emitiendo la edición de superviviente
brought a guest to Sálvame de Lux
llevaron a un invitado a sálvame de lux
who was going to expose Alexia Arribas
que iba para exponer a Alexia arribas
this guest was a confidant a best
este invitado era un confidente un mejor
friend a good friend of Alexia who had
amigo un buen amigo de Alexia que tenía
some audios in his possession that
unos audios en su poder que dejaban en
supposedly left Alexia in a bad light okay What
mal lugar supuestamente Alexia vale Lo
happens is that look at how the move is
que pasa que fijaros como es la movida
I'm going to tell the whole context okay
yo voy a contar todo el contexto vale
get comfortable and enjoy what I'm
poneros cómoda y disfrutar de lo que os
going to tell you because it's mind-blowing but I  I'm
voy a decir porque es alucinante pero yo
going to tell the whole context how
voy a contar todo el contexto cómo
things happened and in the end How has
pasaron las cosas y al final Cómo se ha
this topic been forgotten as if nothing
olvidado este tema como si nada
mattered no as if suddenly
importase no como si de repente a
sálvame was not interested in this type of
sálvame no le interesase este tipo de
information is no It turns out that this
información es no Resulta ser que ese
man was a friend of Alexia but the
hombre era amigo de Alexia pero es que
whole thing was an agreement with Alexia
todo esto era un acuerdo con la Alexia
that she had told him Hey look,
de que ella le había dicho Oye mira que
I'm in survivor you go over
yo estoy en superviviente tú vas para
there she puts me put these audios where I
allá me pone pones estos audios donde
look bad and so she has to talk about me
quedo mal y así tiene para hablar de mí
not so that I have the spotlight what
no para que yo tenga protagonismo qué
what craving for the spotlight does that
qué ansias por protagonismo tiene esa
girl have eh I mean I'm about to think that she
chica eh o sea estoy por pensar que se
went behind the camera in that
pasó por detrás de la cámara en aquel
state of alarm completely on purpose
estado alarma completamente a propósito
okay But well we will never know the thing
vale Pero bueno nunca se sabrá la cosa
that we already saw How recently
que ya vimos Cómo hace poco atacó
Antonio David attacked Olga on the set
Antonio David y a Olga en el plató
looking for his minute of applause and now
buscando su minuto de aplausito y ahora
I find out about this no this had not been At
me entero de esto no esto no lo había En
that moment it
aquel momento se me pasó por alto
completely slipped my mind No but you already know that I
completamente No pero ya sabéis que os
have you who are impressive and you
tengo a ustedes que sois impresionante y
send it all to me so that I can review it
me lo mandáis todo para que yo lo revise
Well, this colleague turns out to
Bueno pues este colega resulta que
decide how little the audios that
decide como le parecen poco los audios a
Alexia thinks  had given him permission
los que Alexia le había dado permiso
to distribute decides to expose more audio audio
para distribuir decide exponer más audio
where he criticizes other colleagues
audio donde critica a otros compañeros
where it says green yellow Patiño where he
donde pone verde amarilla Patiño donde
is in a very bad place Okay up to there
queda en muy mal lugar Vale hasta ahí de
agreed the sálvame de lux was done they
acuerdo se hizo el sálvame de lux se
laughed a little at Alexia's audios
rieron un poquito de los audios de
look man this is a
Alexia fijaros tío que esto es una
mess eh Because private audios do not
guarrería eh Porque audios privados no
have to be exposed there I mean a
se tienen que exponer ahí o sea una
private conversation as much as I
conversación privada por mucho que yo
am talking to you you can not
esté hablando contigo tú no puedes
then take those audios from the intimacy and
luego esos audios de la intimidad y
take them to a program with that with that
llevarlos a un programa con esa con esa
audience no what happens is Clearly in
audiencia no lo que pasa es Claro en
part it was a little agreement with Alexia
parte era un poquito acuerdo con Alexia
the thing is that Jorge starts to
la cosa es que Jorge se pone a
ask the guy this Ricardo
preguntarle al chico a este tal Ricardo
and this Ricardo says that he has in his
y este tal Ricardo dice que tiene en su
cell phone good material to make
móvil material bueno para dejar fatal a
many famous people look bad they do not ask him Hey how do you
muchos famosos no le preguntan Oye cómo
have it I don't know what And he says Well
lo tienen no sé qué Y él dice Bueno
contact people talk to me I talk
contacto la gente habla conmigo Yo hablo
to a lot of people and I have all this
con mucha gente y tengo todo este
material And who does it Total he says
material Y de quién tiene Total que dice
Uy about everything about everything about very
Uy de todo de todo de famosos muy
famous celebrities and then he says Kiko Matamoros
famosos y entonces dice Kiko Matamoros
I was talking to him in the hallway
yo estaba hablando con él en el pasillo
and he showed me some things
y me ha enseñado unas cuantas de cosas
that are bestial and  that would interest you
que son bestiales y que os interesarían
a lot Ricardo says Yes yes about people let's
un montón Dice Ricardo Sí sí de gente
go to the topic that they talked about before not about
vamos de tema que nos antañan no de
topics that we are currently touching on a
temas que ahora mismo estamos tocando
lot about Rocío Carrasco I ask the
mucho de Rocío Carrasco le pregunto al
presenter Yes yes yes about Rocío Carrasco
presentador Sí sí sí de Rocío Carrasco
I have things the headline that Ricardo puts on
tengo cosas el titular que pone Ricardo
those supposed audios that he has that
a esos supuestos audios que tiene que
leave Rocío Carrasco in a bad light are
dejan en mal lugar a Rocío Carrasco es
things that are being denied that have
cosas que se están negando que han
happened but that in reality have happened
pasado pero que en realidad sí han
and with this the whole
pasado y con esto se descubre todo el
mess is revealed and he says that those audios are from
pastel y dice que esos audios son de
people around Rocío Carrasco
gente del entorno de Rocío Carrasco
confirming certain things that she is
confirmando ciertas cosas que ella está
denying there are so many things in the
negando son tantas cosas en el
documentary that I What is
documental que yo A qué cosa se refiere
the
el titular que él da el chico es ese
headline that he gives the guy referring to is that thing that they are denying that happened in this way but they did happen incredible no incredible no then of course what has happened because this guy has not set foot on a Sálvame plate since then that was in May June July and
entonces eso fue en mayo junio julio y
we are in August and what is happening that now it turns out
estamos en agosto y qué pasa que ahora
that you are going to tell me that
resulta que me vas a decir tú a mí que a
these programs would not be interested in this
estos programas no le interesaría esta
information what has happened Well nothing that
información qué ha pasado Pues que nada
those audios will insist will supposedly
que esos audios insistirá supuestamente
leave  in a bad place for Rocio Carrasco and
dejará en mal lugar a Rocío Carrasco y a
the TV factory is not interested,
la fábrica de la tele no le interesa
see how things are, eh, I mean, they
fijaros cómo es la cosa eh o sea lo
take him there to bring some audios of
llevan ahí para que lleve unos audios de
this girl Alexia upstairs, come on
la de la chica esta Alexia arriba anda
please, what interest me in those audios
por favor qué me interesan esos audios
Who wants to hear what they want, I don't give
Quién quiere escuchar que quiere que me
a [ __ ] I mean, what do
importa una O sea qué importan
Alexia's audios matter upstairs and it turns out
los audios de Alexia arriba y resulta
that the guy has some audios that are
que el chico tiene unos audios que son
totally devastating against
totalmente demoledores contra la versión
Rocio Carrasco's version and they don't want to put him
de Rocío Carrasco y no lo quieren poner
on Sálvame, they won't do a Sálvame
en sálvame no vuelven a hacer un sálvame
de luz again with this guy, they won't call this
de luz con este chico no llaman a este
guy for even a Sálvame daily
chico para ni siquiera un sálvame diario
What's going on, I mean, if this program is about
Qué pasa o sea si este programa trata de
putting this type of things on, now it
eso de poner este tipo de cosas ahora
turns out that those audios, for whatever reason, are
resulta que esos audios por lo que sean
not interesting, what do you think ladies, it
por no interesan qué os parece señoras a
seems like a shame to me, the truth is, I
mí me parece un descaro la verdad yo
'm freaking out,
estoy flipando
incredible, incredible I hope another
increíble increíble Espero que otro
gossip media outlet calls
medio de comunicación del cotilleo llame
this guy Well, you know, I don't like
a este chico Bueno ya sabéis no me gusta
private things being put on display, but it
que se pongan cosas privadas pero me
seems to me that it would totally be karma, okay, it would be
parece totalmente que sería karma vale
karma But anyway, here you have the
sería karma Pero bueno Ahí les dejo la
information  You can search for this, they
información esto lo podéis Buscar
exist, save me from the light, in fact it's
existen sálvame de luz de hecho está por
there, you can still see the click, but
ahí el clic todavía lo podéis ver pero
I can't put it here and it seems like a
yo no lo puedo poner aquí y me parece un
shame to me, I don't know what you all think,
descaro no sé qué opináis ustedes
leave a like for the video and we'll see each other in the
dejarle like al vídeo y nos vemos en el
next one, a hug
siguiente un abrazo
[Music]
[Música]